[x] get input from value
[x] push value to array
[x] bir tane ul listemiz olacak, yukardaki arrayin içindekiler, ul içinde <li> içinde bastırılacak. alt alta oalcak. 
    (araştırma yolu > google[vanilla js ul li foreach])
[x] inputtan veriyi arraya çekmiştik her butona basışta, şimdi arraya her veri yüklendiğinde, ul yi güncelliyip yeni veriyi ul içine li olarak eklicez.
[x] input boşsa ekleme çalışmasın, alert versin.
[x] textarea yi inputa çeivrelim ve entera basınca da add çalışsın
[]  her eklenen todo(li) localStorage içinde, tasks arrayı içine kaydedilecek. 
[]  üstteki maddeden sonra > proje ilk açılırken, localstorage içinde tasks adı altında itemler var mı
    kontrol edilecek, var ise sayfadaki ul içine render edilecek(foreach gibimsi) yok ise bişey yapılmıcak.

    🔍ARAMA KEYWORDS🔍
    stackoverflow > todolist localstorage
                    add item to localstorage
                    get item to localstorage
    